❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
සෙක්ගේ තාත්තා?
කළ නොහැකියි. ඇගේ පියා "ඕ ජෝන්".
ඉතින් කුමක් ද?
"ඕ ජෝන්" ට අපරාධ කරන්නත් පුළුවන්.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒ "ඕ ජෝන්".
"ඕ ජෝන්" යනු පුරාවෘත්තයකි.
ඇය හරි.
මගේ තාත්තත් වෙච්ච දේ දැක්කා.
ඔහු කිව්වා දෝ සික්ගේ තාත්තා
චොල් යොන්ග් මාමා එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් කළා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
"ඕ-ජූන්" ඇත්තටම "චොල්-යොන්ග්" මාමාට එහෙම කළාද?
අපි යමු.
"බයිසිකල් පදිනවා" කියන පාඩම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඔහුගේ කකුල ඉලක්ක කරන්න, "බයික් ඩූ".
"සූක්-හී", චලනය නවත්වන්න එපා!
බෝලය අල්ලන්න හදන්න එපා!
ඒකෙන් වළකින්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
"5 වන කථාංගය
(කිම් බේක් ඩෝ), මම ඔබව දකිමි"
"(ගොසන් ගන්) කොරියානු මල්ලවපොර කණ්ඩායම"
මගේ තාත්තා ඔහුගේ පුතුන් තිදෙනා තුළ හොඳ ගුණාංග දෙකක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කළා .
පළමුවැන්න නම් සැබෑ පිරිමින්
තමන් ගැන ආඩම්බර විය යුතු බවයි.
"ජින් සු අවන්හලේ
ගෙදර හැදූ ආහාර"
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඉවරයි.
මගේ ඇඟ රිදෙනවා.
පිරිමින් අභියෝගවලට බිය නොවන බව ඔහු පැවසීය.
ඊට පටහැනිව, ඔවුන් පැකිලීමකින් තොරව එහි නිරත වෙති.
දෙවන
ඒ තමයි පිරිමින් තමන්ගේ පොරොන්දු කඩ කරන්නේ නැහැ කියන එක.
මිනිසා තම පොරොන්දුව ඉටු කළේය.
එමනිසා, ඔහු සාක්ෂි නොමැතිව පොරොන්දුවක් නොදිය යුතුය හෝ ඔහුගේ පොරොන්දුව කඩ නොකළ යුතුය.
ශාපය.
පුතා ලියලා තියෙන දේ බලන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙතරම් අවිනිශ්චිත ඇයි?
මට ආපහු යන්න ඕන.
නමුත් මම සාමාන්‍යයෙන්
මම මගේ තාත්තාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
වහාම නවත්වන්න.
දස වතාවක් ඉතිරිව තිබුණි.
දහය!
"(ගෝසන් ගන්) කොරියානු මල්ලවපොර කණ්ඩායම"
ඔයා මොකද කරන්නේ? පරිස්සමෙන් ඉන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම කිම් බේක්-ඩෝ,
"ගෝසන්" මල්ලවපොර කණ්ඩායමට මගේ නැවත පැමිණීම නිවේදනය කරමි.
අද සිට.
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය හිතුවේ නෑ...
- මේක හාස්‍යජනකයි...
- "නිමක් නැති අපරාධ".
ඔබේ ප්‍රියතම රූපවාහිනී වැඩසටහන
ඔයා පොඩි කාලේ ආදරේ කරපු කෙනා.
ඇය එයට සම්බන්ධ වූවාය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"මි සූක්".
ඔබේ ආදර්ශය ඒ වැඩසටහනට සහභාගී වුණා.
එය මට හුරුපුරුදු බවක් පෙනුන එක පුදුමයක් නොවේ.
ඇයට හරිම හුරුපුරුදු බවක් දැනුන නිසා මම ඇයට ආචාර කළා.
ඔබේ දකුණු පසින්, "තත්පරය කරන්න".
ඒ ඔයාගෙ නැන්දම්මා කියලා මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
අපි පොඩි කාලේ ඒ වැඩසටහන එකට බැලුවා !
ඔයාගෙ වැරැද්දට මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා තමයි කිව්වේ එයා මගේ නැන්දම්මා කියලා.
ඔයා කිව්වා "Love and War" වැඩසටහනේදී එයාව දැක්කා කියලා ?
ඔබව නවත්වන්නේ කුමක්ද?
ඇයි එයාට මගේ නැන්දම්මා වෙන්න බැරි?
- ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
2002 දී මි-සොක්ට වයස අවුරුදු 27 කි.
නමුත් ඔබේ සැමියා... ඔබේ සැමියා නොවේද?
කොහොම හරි, මම කිව්වා එයාට අවුරුදු 32 යි කියලා.
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
වයස අවුරුදු 18 දී දරුවන් ලැබීම ප්‍රායෝගිකව කළ හැකියි...
දෙයියනේ කියලා. බොරු කියලා ඉවරයි.
වහාම නවත්වන්න.
හොඳයි.
මම පොලිස් කාන්තාවක්.
මම විවාහක නැහැ.
මම මෙහි පැමිණියේ වෙස්වලාගෙන පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමටයි.
"වෙස්වලා ගත්තද"?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන පරීක්ෂණය ගැනද?
"ශීල් පෙන්වන්න"...
ඒක රහසිගත පරීක්ෂණයක්.
"රහස්" කියන වචනයේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක මල්ලවපොර කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
එහෙම නේද?
මේ නිසාද ඔබ කණ්ඩායම් කළමනාකරු වුණේ?
"තත්පරය හරිද" කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක නම් තවත් තේරුමක් ඇති වෙන්න තිබුණා.
හේතුව කාන්තා කණ්ඩායමක් නොමැතිකමද?
මේක අවාසනාවන්තයි. අපිට එකක් තිබුණා නම්,
මම හැම කාණ්ඩයකම හැම සටනක්ම දිනනවා.
ඉන්න.
ඒකද මම කලින් කිව්ව දේ කිව්වේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් කිව්වා ඔයාට මාව ඕන කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට මාව ආපහු යන්න ඕනද...
ඔයා එහෙම කිව්වෙ මාව විමර්ශනයට යොදා ගන්නද?
- මොකක්ද?
- පුදුමයි.
ඔයා හරිම කපටියෙක්, "ඕ දෝ සෙක්".
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා කියපු දේ මට ඇහුණා.
- ඔයාට මාව පේනවා...
- මම ප්‍රයෝජනවත් නෑ!
ඔයා හැම වෙලේම මාව පාවිච්චි කළේ ඔයාගේම අවශ්‍යතා ඉටු කරගන්න.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
පුදුමයි.
- ඔයා හිතනවද...
- සාධාරණීකරණයන් ඇති.
ඔබට ඔබව සාධාරණීකරණය කිරීමට අයිතියක් නැත.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට මතකයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහු අදහස් කළේ මෙයද?
පුදුමයි.
ඔබේ ක්‍රියාවන් පුරෝකථනය කිරීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඔයා කොහොම හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට කණ්ඩායමෙන් ඉවත්
වී ඔබට අවශ්‍ය විටෙක නැවත ඒ වෙත පැමිණිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔබට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය වුණා, පසුව ඔබට පුහුණුකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය වුණා,
දැන් ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යද?
මගේ කන රිදෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා කී පාරක් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරලා තියෙනවද?
- අනේ දෙවියනේ...
- ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මගේ කන ඉරාගන්නත් ළඟයි.
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම කියනවද? ඔයාට ඇත්තටම ආපහු එන්න ඕනද?
ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කරගන්නවද?
නෑ, මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කියනවා!
පුදුමයි.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
වැදගත් කිසිවක් නැත.
"ඇයි ඔයා එයාට වොන් 40,000ක් දෙන්නේ?"
ඒ මුදල පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
ඔහු එය පිළිගන්න තරම් තදින්ම බල කිරීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
- ඔයා සල්ලි හොරකම් කළා!
- "ඔයා සල්ලි හොරකම් කළා!"
- මම ඉතුරු සල්ලි ගත්තා!
- "මම ඉතුරු සල්ලි ගත්තා!"
ඒක මට ලොකු බරක් වුණා.
දින කිහිපයකට පසු,
අසල්වැසි රැස්වීමේදී මට දැනගන්නට ලැබුණා ඒ මිනිසා මිය ගොස් ඇති බව.
නැවත හමුවීමෙන් දිනකට පසු.
ඔහු වතුර තටාකයට විසි විය.
මම ඒ කතාව ඇහුවම
මට අතිශයින් පීඩාවක් දැනුනි.
ඒ නිසා මම ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න කීප සැරයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් ලිම් මහත්මිය අවන්හලට නිතර යන්නේ නැහැ .
නමුත් එතැන් සිට
ඇය නිතිපතා අවන්හලට පැමිණීමට පටන් ගත්තාය.
ඒක මටත් පිස්සු හැදුනා.
මම තාම ඒ සල්ලි වියදම් කරලා නෑ, රහස් පරීක්ෂක.
මොන පිස්සුවක්ද.
මේ කාන්තාව "ෂෝ ෂිල් ගීතය" හා සම්බන්ධ සෑම දෙයකටම මැදිහත් වුණේ නැද්ද ?
"2023 ජුනි 7 වන දින,
ආසන්න වශයෙන් රාත්‍රී 10 ට,
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මත යෝග අභ්‍යාස කරමින් සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා යෝගා කළේ ?
මාර්ගය වන විට, ෂෝ
ඒ කැෆේ එකට නිතර ගියේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ කෝපි රස නරකයි.
ඉන්න.
"(ෂෝ ෂිල් සොන්ග්), වයස අවුරුදු 56 යි, මිය ගියා.
තරග පාවාදීම."
මට බඩගිනියි.
නමුත් මම විශ්‍රාම ගිහින් අවුරුදු 40ක් වෙනවා.
මට දැන් තෑග්ගක් දුන්නේ ඇයි?
ඒක පිළිගන්න. "බයික් ඩෝ" එකට ස්තූතියි.
නගරයේ සියලුම විශ්‍රාමිකයන් සමරනු ලැබේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පයික් ඩූ නැවත මල්ලවපොර කණ්ඩායමට පැමිණ ඇත.
කුමක් ද?
ඔහු හදිසියේම තම අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔහුගේ මනසෙහි කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
අද මම අවදි වෙන්න කලින් එයා පුහුණුවීම් කරන්න ගියා.
ශීතකරණය බත් කේක් වලින් පිරී තිබුණි.
එහි වෙනත් කිසිවකට ඉඩක් නැත.
මගේ අම්මා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ටී-බෙක් සතුටු විය යුතුයි...
ඉන්න.
ජින්-සු, බෙක්-ඩෝ හි උපදේශකයා වී තිබේද?
මම එසේ සිතනවා.
මෙය "බයිසිකල් ඩෝ" අපහසුතාවයට පත් කළ යුතුයි.
ඔවුන් මිතුරන්, නමුත්
ඊයේ පුහුණුකරු කවුද කියලා තීරණය කිරීමට ඔවුන්ට ද්වන්ධ සටනක් තිබුණා.
ජින්-සු ඔහුට පුහුණුකරු කියලා කතා කරනකොට ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි .
මෙය ස්ථිරයි.
හොඳ ස්වර්ගය, ඔහු කෙතරම් චපලද.
ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඇති.
මේ වන විට ඔහු කී වතාවක් තම අදහස වෙනස් කර තිබේද?
සුළං පවා ඔහු තරම් වෙනස් නොවේ.
අවංකවම. පයික් ඩූ සමහර විට මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කරන බව අපි දනිමු
.
මාර්ගය වන විට, මට ජින්-සුගේ හැසිරීම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම වඩා හොඳ කණ්ඩායමක් වෙනුවට මෙම කණ්ඩායම පුහුණු කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
- ඔයා හරි.
- ඒක ඇත්ත.
වයසත් එක්ක,
කෙනෙකු තම උපන් ස්ථානයට ආශා කරයි...
ඇති!
ඒක කණ්ඩායම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ජින්-සූගේ සියලු මිතුරන් සියොංවොන්හි ජීවත් වෙති.
ඔහු සිය ජීවිතයෙන් අඩක් ගත කළේ එහි ය.
- ඒක හරි.
- එයාට මෙහෙ යාළුවොත් ඉන්නවා.
- "බෙක් ඩෝ" සහ "සූක් හී" සහ...
- ඔබ වැරදියි.
ඔවුන් දැන් මිතුරන් නොවේ.
ඒක හරි. මම
දවස් කීපයකට කලින් බේක් ඩෝ සහ ජින් සූ එකිනෙකාට මුහුණට මුහුණ හමුවෙනවා දැක්කා.
ඒගොල්ලො එකිනෙකාට ආචාර කළේවත් නැහැ.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- කොච්චර අමුතුද.
ඔවුන් ළමා කාලය පුරාම එකට කාලය ගත කළා.
ඔවුන්ට මොකද වුණේ?
ඒ කාලේත් එයාලා ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
නමුත් "ඩෝ සෙක්" ඔවුන් අතර සිටගෙන සිටියේය
ඒ වගේම එය ඔවුන් සටන් කිරීමෙන් වැළැක්වුවා.
- ඉතින් ඔවුන් කවදාවත් තර්ක කළේ නැහැ.
- ඒක හරි.
- "ඩූ සෙක්" ට ස්තූතියි.
"සික්වරු දෙන්නෙක්"?
"ඩූ සෙක්" කවුද?
තෝ කතාකාරයා! ඇයි ඒ නම කිව්වේ?
"දෝ සේක්" කියන්නේ මේ නගරයේ ජීවත් වුණු කෙනෙක්...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
"ඩූ සෙක්" ඔයා දන්නවද?
- ඒක මට රිදුනා.
- "ඩෝ සෙක්" කියන්නේ පුද්ගලයෙක් විතරයි.
ඔහු මෙහි ජීවත් විය.
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
- දරුවන්ට නායකත්වය දුන් පුද්ගලයෙක්.
මම ඔයාට තව වත් කරන්නම්.
ගෙදර යන්න.
- මම එයාව නිහඬ කරන්නම්.
- යන්න.
පටිය තදින් අල්ලා ගන්න.
සාක්ෂිකරු.
මේක බලන්න.
"කිම් බේක් ඩූ"!
පුහුණුවේ වැදගත්කම ඔබ අවතක්සේරු කරනවාද?
මොකක්ද
ප්‍රශ්නේ?
එනම්,
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පුහුණුකරු?
- ඔයා.
මම කී පාරක් ඔයාගෙන් පටිය තදින් අල්ලගන්න කිව්වද?
නමුත්...
- පටිය අල්ලාගෙන
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ මූලික කරුණු වලින් එකක්!
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ මූලික කරුණු අමතක වුණා නම් ඔබ නැවත කණ්ඩායමට ආවේ ඇයි ?
ආධුනික සමාජයකට බැඳෙන්න.
ඒක ඔයාගේ මට්ටමට වඩාත් සුදුසු වේවි.
දැන් මට තේරෙනවා "කිම් බේක් ඩෝ" ඇයි කියලා.
මල්ලවපොර දක්ෂයෙක්, ඔහු කිසිදා ශූරතාවක් දිනා ගත්තේ නැත.
ඔහු කිසිවෙකු නැති කෙනෙක් බවට පත් විය.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
එයා මට සැලකුවේ මම වගේ නෙවෙයි...
ක්වාක් ජින්-සූට මොකද වුණේ?
ඔහු ආරම්භකයින් ඉදිරියේ එසේ ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔහුට පෞද්ගලිකව කියන්න තිබුණා
මේ විදියට එයාට අපහාස කරනවා වෙනුවට.
ඔහුගේ තරුණ වියේදී පවා,
- ඒක...
- "ඕ" මහත්මිය.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
හොඳයි.
ආණ්ඩුකාරවරයා අපට ත්‍යාගයක් දුන්නා
, නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ආණ්ඩුකාරවරයා…
අපොයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම පුහුණුවේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා කාලා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පරක්කු වෙනවා.
මේක හරි.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
පුදුමයක්! මෙන්න ප්‍රබෝධමත් මෝල්හෝ සුප් එකක්!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- ඉන්න.
- මෙතනට සුප් හොද්ද වත් කරන්න.
ආහාර නොමැතිකම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ටිකක් නෙවෙයි. ඔයා මෝල්හෝ සුප් එකත් හැදුවා.
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔබට සුදුසු මංගල්‍යයක් සූදානම් කර තිබුණා.
මම හිතනවා ඔයාලා
අඩුම තරමේ මේ කෑමෙන් ටිකක් හරි කැමති වෙයි කියලා.
මෙය අතිශයින්ම ලැජ්ජා සහගතයි.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
ආණ්ඩුකාරවරයා අපට දුන් ත්‍යාගය
ඒ හැමෝටම
ගිම්බප් රෝල් කිහිපයක් පිරිනැමීම පමණක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබගෙන් කාට හරි වැඩිපුර කෑම ඕන නම්,
- වහාම අත උස්සන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
මම තවත් කෑම හදන්නම්.
සහ එය ඔබේ මේස වෙත ගෙනෙන්න.
- ස්තූතියි මැඩම්.
- ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි!
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- කන්න.
- කොහෙද ඒක?
- මේක රසයි.
මම ඔහුට ආදරය කළා.
තවත් සුප් හොද්ද වත් කරන්න
.
ඔවුන් ක්‍රියා කළේ නැහැ
"ගෝසන්" වල තියෙන එකම අවන්හල මේකද?
ඇයි එයාලා හැමවෙලේම මෙතන එයාලගේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ පවත්වන්නේ?
තෝ පාහරයා...
එහෙනම් ඔයා කැමති කොහෙද ඒක තියාගන්න?
ඔබේ දකුණු පසින්, "ලීම්" මහත්මිය!
- රිදුනා.
- මොකක්ද?
අද උදේ මාව දැක්කම "බෙක් ඩූ" කියලා පැනලා ගියේ නැද්ද ?
පුදුමයි.
ඇය සෑම විටම මාව විනෝදයට පත් කිරීමට නව ක්‍රම සොයා ගනී.
ඔයාට ලැජ්ජයිද?
ඔයා වොන් 40,000ක් හොරකම් කරපු නිසාද?
- කරුණාකර ඒ ගැන කතා කරන්න එපා...
- ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මට ඔබේ ක්‍රියා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී පවා…
මැද පාසල.
හරි, මධ්‍යම පාසල.
- ඔව්.
- මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නකොටත්,
ඔයා සල්ලි හොරකම් කළා.
සෑම විටම අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගන්න.
නමුත් ඒ…
ජින්-සු මාත් එක්ක හොරකම් කළා.
මම දන්නවා!
ඔබ සැමවිටම කළ දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මම ඒ සල්ලි වියදම් කළේ නැහැ මිසිස් ලිම්.
මගේ ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
මෝඩයා.
මේ විකාර නවත්තන්න.
ඒක ආපහු සාක්කුවට දාගන්න.
"බයික් ඩෝ", මට උදව්වක් කරනවද?
හොඳයි.
ඔයා ජින්-සු එක්ක ඉස්සර වගේ යාළු වෙනවද ?
ඔහු කරුණාවන්ත ලෙස හැසිරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
- නමුත් ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
- මිසිස් ලිම්.
අද එයා මට පැය තුනක් එක දිගට බැන්නා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔහු පොඩි කාලේ ඉඳන් මම...
"ලීම්" ආර්යාව.
අපි සමීපයි.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ජින්-සු සහ මම සැමවිටම සමීප මිතුරන් වී සිටිමු.
ඔබේ දකුණෙන්.
මම එය දන්නවා.
හොඳයි.
ඔවුන් සියලු ආහාර අනුභව කරනු ඇත.
- මම දැන් එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
- යන්න.
මෙය අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒක අමුතු වෙන්න පුළුවන්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් මෙතන ෆෝන් එක හොයාගන්න.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වෙච්ච දෙයක්; මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
- මොකක්ද?
මම…
මම හිතන්නේ මම මෙතන යමක් දැම්මා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ? ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මම සාමාන්‍යයෙන් මෙතන අත්සන් කළේ නැහැ.
අද කැෆේ එක වහලද?
ඇයි ඔයා "ඩු සෙක්" ගෙ ගෙදර නවතින්නෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න?
නිල් පැහැති ගේට්ටුව සහිත නිවස පටුමගේ කෙළවරේ ය.
මම ඔයාට කිව්වා "ඩෝ සෙක්" කියලා කෙනෙක්
එතන ජීවත් වුණා කියලා.
ඒක හරි. හොඳයි…
නමුත් ඇයි…
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන වුණා.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මේ "ඩු සෙක්" කවුද?
හැමෝම ඒ ගැන කතා නොකළේ ඇයි?
"සික්වරු දෙන්නෙක්"...
- ඔයා කෑමට කැමතිද?
- ඔව්.
ඔබේ කෝප්ප පුරවන්න.
අපේ කළමනාකරුගෙන් සුභ පැතුම් පණිවිඩයක් අහමු.
අපි සව්දිය දාන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම සතුටින් පිරී ඉතිරී ගියෙමි
මෙහි පැමිණ කණ්ඩායම් කළමනාකරුගේ භූමිකාව භාර ගැනීමෙන්.
කණ්ඩායමට සහභාගී වන අතරතුර ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
"ගෝසන් ගන්" මල්ලවපොර කණ්ඩායම එහි පැරණි තේජස නැවත ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔහු රටේ හොඳම ක්‍රීඩකයා බවට පත්වන
අතර බොහෝ ශූරයන් බිහි කරයි.
එන්න, "ගෝසන් ගන්" මල්ලවපොර කණ්ඩායම!
- සුභ පැතුම්!
- හරි. අපි ජයග්‍රහණ අත්කර ගනිමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
- අනේ දෙවියනේ!
- සුභ පැතුම්!
අපි එකට ප්‍රීති ඝෝෂා කරමු.
- චියර්ස්!
බඩ පිරෙනකම් කන්න කොල්ලනේ. කන්න, ජින්-සු.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
රසයි. අපි කමු.
ඒක ඇත්තටම රසයි වගේ.
- ඉන්න.
- මට බියර් වීදුරුවක් දෙන්න.
බලමු, ඒක හොඳට තැම්බිලාද කියලා.
- ඉන්න.
- හරි.
එන්න, කන්න.
- එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක උයලා ඉවරයි. ඉන්න, මම බලන්නම්.
ගිහින් කන්න. ඒක උයලා ඉවරයි.
හොඳයි.
- ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔව්.
"යූන්" පුහුණුකරු සම්බන්ධයෙන්...
සටන දවසේ ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔහු රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
සටන් කරන්න?
කළ නොහැකියි. කා සමඟද සටනක්?
පුහුණුකරු.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
පුහුණුකරු "යූන්" ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වුණාද?
එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම කල්පනා කළා
- මේක සූදු ණය වලට සම්බන්ධ නම්.
- ඔයාට දුකයි.
අපේ වත්මන් පුහුණුකරු ඉදිරියේ අපේ හිටපු පුහුණුකරු ගැන කතා කරන්න එපා .
- මට කමක් නෑ.
- නෑ, ඒකයි මම ඇහුවේ.
- මම එයාට සල්ලි ටිකක් ණයට දුන්නා.
- මොකක්ද?
නමුත් මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
මොකක්ද? ඔයා එයාට සල්ලි ණයට දුන්නද?
- ඔයා එයාට කීයක් ණයට දුන්නාද?
- ලොකු මුදලක් නෙවෙයි, වොන් 300,000ක් විතර.
300,000ක් දිනුවාද?
එයා මගෙන් සල්ලිත් ණයට ගත්තා.
ඔහු කොපමණ ණයට ගත්තාද?
500,000ක් පමණ දිනා ගත්තා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔහුට දෙවරක් වොන් 500,000ක් ණයට දුන්නා,
මුළු වොන් මිලියනයක්.
- මිලියනයක්?
- ඇත්තටම?
මම ඔහුට වොන් මිලියන 1.2ක් ණයට දුන්නා.
මොකක්ද? කොහොමද…
අපි වෙන්දේසියක ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා ඒක එයාට ණයට දුන්නේ...
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? එයාට සල්ලි ණයට දුන්නේ වෙන කවුද?
- මම ඒක එයාට ණයට දුන්නේ නැහැ.
- මට සල්ලි නැහැ.
මම ඒක එයාට ණයට දුන්නේ නැහැ.
මම ඒක එයාට ණයට දුන්නා...
දෙලක්ෂ 500,000ක්...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පුදුමයි.
වෙන්දේසියේ ජයග්‍රාහකයා මෙන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මාව තනි කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා බීලද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
සෝජු වීදුරු හතරක් බිව්වට පස්සේ කවුද මත් වෙන්නේ?
මම.
මොකක්ද අවුල? ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපිට එතන කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව මේ අඳුරු තැනට ගෙනාවේ...
ඇයි ඔයා එයාට සල්ලි ණයට දුන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා?
එයා කිව්වා ඒක ඉක්මනට මට ආපහු දෙන්නම් කියලා, ඉතින්...
ඔබට ඒ තරම් මුදලක් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
අහන්න, "දෝ සික්",
මම දුප්පත් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා වොන් 40,000 හොරකම් කළේ?
කුමක් ද…
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අවස්ථාව පොළඹවන සුළු නිසා මම එය සොරකම් කළා.
මම ඒ ගැන ලිම් මහත්මිය සමඟ කතා
කර සමාව ඉල්ලා සිටියෙමි.
මිලියන 2.5ක් දිනුවාද?
ඔබට ඒ තරම් මුදලක් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඒ සල්ලි මගේ. මම මගේ හැමදේම එයාට දුන්නා.
මම දන්නවා.
මම හෙට එයාට කතා කරලා සල්ලි ආපහු දෙන්න කියලා කියන්න හිතාගෙන හිටියා .
මගේ වැටුප අඩු කළා.
- ඉතින් මගේ ආර්ථික තත්ත්වය...
- මොකක්ද? ඔයාගේ වැටුපත් අඩු කරලාද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා කියලා.
දැනටමත් අඩුව තිබූ ඔබේ වැටුප අඩු වුවහොත්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ පාහේ නොමිලේ ක්‍රීඩා කරන බවයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක පුහුණු සමාජයක් විතරයි කියලද?
ඒ ඇති. මට අම්මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම විහිළුවක් කළේ. වාව්.
හරි. මම හෙට එයාට කතා
කරලා සල්ලි ආපහු දෙන්න කියන්නම්.
ඔබට ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ නැත.
කුමක් ද?
ඔබට කිසිදා ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ නැත.
ඇයි?
නිල් පැහැති ගේට්ටුව සහිත නිවස පටුමගේ කෙළවරේ ය.
මම ඔයාට කිව්වා "ඩෝ සෙක්" කියලා කෙනෙක්
එතන ජීවත් වුණා කියලා.
"(Oh Do Sik), (Kim Baek Do), 02 05 30"
ශූර ලිම් ඩොං-සුක්
නිසැකවම ඔහුගේ ජයග්‍රාහී ගමන දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
2021 දී ඔහුගේ පළමු ශූරතාව දිනා ගැනීමෙන් පසු,
ඔහු සෑම විටම ඉහළින්ම සිටියේය.
ඒක හරි, වීරයා "ලිම් ඩොං-සුක්".
ඔහු උසස් පාසලේදී කැපී පෙනෙන මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් නොවීය.
- පුහුණුකරු යූන් සං-චුල් වැඩ භාරගත් දා සිට,
- මේ මිනිසා...
ඔහුගේ වත්මන් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු,
ඔහුව කණ්ඩායමට ඇතුළත් කිරීමෙන්.
ඔහුගේ කුසලතා නාටකාකාර ලෙස දියුණු විය...
"කිම් බේක් ඩූ," ඔයා
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
පුහුණුකරු ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
දක්ෂතා හෙළි කිරීමට ඔහුගේ විශ්මිත හැකියාව සමඟ.
මේ වන විට ඔහු ඔහුව පුහුණු කරමින් සිටී.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එකම කණ්ඩායමේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු තරඟ කරන විට...
ඔහු ඔහුව පුහුණු කරයි.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එකම කණ්ඩායමේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු තරඟ කරන විට...
මේ කුමක් ද?
සටන ආරම්භ වීමට පෙර ඔහු ඔහුගේ කනට කොඳුරන්නේ කුමක්ද?
පොලිස් පරීක්ෂණවලින් හෙළිවෙයි
ගෝසන් ප්‍රාන්තයේ කුඹුරක ඔහුගේ මෝටර් රථය තුළ වයස අවුරුදු හතළිහක මිනිසෙකු මියගොස් සිටීම ගැන .
ජුනි 13 වන දින අලුයම 1 ට,
ඔහු මල්ලවපොර කණ්ඩායමේ පුහුණුකරුවෙකු විය,
හැමෝම කම්පනයට පත් කළ දේ.
මෙම පුද්ගලයා
නීති විරෝධී සූදුවට සම්බන්ධ වී ඇති බව පොලිසිය සොයා ගත්තේය...
ඒක "ගෝසන්" පළාත වෙන්න ඇති නේද?
හරි හරී.
ඒ පැහැදිලිවම "ගවුසන්".
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජල උද්‍යාන සිද්ධිය සිද්ධ වුණේ
දවස් කීපයකට කලින් නේද?
මේ පාර එයා කොහෙද ගියේ?
දැන් අපි කාලගුණ අනාවැකිය වෙත යමු.
- තාප තරංගය තවමත් පවතිනවා...
- කොච්චර අමුතුද.
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 37 දක්වා ළඟා වනු ඇත.
නිවැසියන්ට මේ උණුසුම දැනෙනු ඇත.
ඔයාට ඇහුනද?
- මොකද වෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
- කොච්චර අමුතුද.
- හරි.
- ගබඩාව ගැන අවධානයෙන් ඉන්න, ආදරණීය.
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
අපි වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. යමු.
- අනේ දෙවියනේ.
- එයාලා හැසිරෙන්නේ...
ඔවුන් යුද්ධයට යනවා.
- මම හරි නැද්ද?
- ඔව්.
මට ඔවුන්ගේ හැසිරීම තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි "වෙනස හඳුනාගන්න" ක්‍රීඩාවක් කරනවා වගේ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඔවුන් අතරේ තැනක් නැති බව පෙනේ.
ඔහු අයිති නැති කෙනෙක් වගේ.
- කවුද?
- මගේ සැමියා.
එයා කවදාවත් මල්ලවපොර පටියක් අල්ලලා නැහැ.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
- අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු!
ඔවුන් ඒ ගැන එතරම් තැකීමක් නොකළේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
- කවුද?
- පුහුණුකරු "යූන්".
පුදුමයි.
නීති විරෝධී ඔට්ටු ඇල්ලීම සාමාන්‍යයෙන් ඒ දේ සමඟ සම්බන්ධ වේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සටන් වල ප්‍රතිඵල හැසිරවීම.
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
සටන් වල ප්‍රතිඵල හැසිරවීම? ඇයි?
- ඇගේ කතාව මොකක්ද?
- පුදුමයි.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔහු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
ඔහු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා නොගිය බව ඔවුන් ප්‍රවෘත්ති ප්‍රකාශයේ සඳහන් කළහ.
පොලිසියට
ඒක ස්ථිරවම දැනගන්න ලැබුණු නිසා ඔහු සියදිවි නසාගත්තා කියලා කියන්න ඇති.
මේක වැදගත් නෑ.
තැරැව්කරුවෙකු තමා පසුපස එන බව ඔහුට ස්ථිර විය.
සටන් වල ප්‍රතිඵල හැසිරවීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව.
අපි හැමෝම අවුරුදු 20 කට පෙර එකම අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා.
- ඇති.
- මම කිව්ව දේ වැරදිද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එදා සටන බැලුවා.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද? එය…
- "චෙස්නට් පාන්."
- ඒක හරි.
"ගොන්ජෝ" කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
"චෙස්නට් පාන්" සුපුරුදු පරිදි ශූරතාව දිනා ගත්තේය.
ඔහු හරි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිඵල හැසිරවීමක් ගැනද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එදින ඇති වූ එක් සටනක් සැක සහිත විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාලා වෙනුවෙන්, යාලුවනේ.
අවසාන "බයික් ඩෝ" සටන.
වීඩියෝව සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ප්‍රතිඵලය අවලංගු කරන ලදී.
ඔබට එය මතකද?
ඒකෙන් පුහුණුකරු යූන්ගේ සියලු සැලසුම් විනාශ වෙන්න ඇති.
මෙය සැමවිටම සිදු වේ.
ඔහු හරි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මම කියන දේට ගරු කරන්නේ නෑ!
පුදුමයක් නොවේ
ඔහු මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ. මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔහු අපෙන් ණයට ගත් මුදලට කුමක් සිදුවේද?
අපිට ඒක ආපහු ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
- නවත්තන්න.
- ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මේක ඔයාට මතක් වුණේ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මට අමුතු කටකතාවක් ඇහුණා යාලුවනේ.
එය කුමක් ද?
"ඩැනෝ" තරඟාවලියේදී, පුහුණුකරු...
ඒක අමතක කරන්න.
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
කටකතාව මොකක්ද?
කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මම කරන්නේ නැහැ.
කටකතා කියනවා
පුහුණුකරු ලිම් ඩොං-සුක්ට
සටනේ ප්‍රතිඵලය හසුරුවන ලෙස බල කළේය.
- ඇත්තටම?
- ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
වැරදි තීරක තීරණයක් නොතිබුනේ නම්,
"පයික් ඩූ" සටන ජය ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
ජයග්‍රාහකයා ප්‍රායෝගිකව විය.
මේක හරි.
කටකතා කියනවා
බේක්-ඩෝට ජයග්‍රහණය ලබා දෙන ලෙස පුහුණුකරු ඩොං-සුක්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
- ඒක අතිශයෝක්තියක් වගේ.
- ඇත්තටම?
ඒ ගැන හිතන්න.
එදින පුහුණුකරු අතුරුදහන් විය.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මේ දේවල් දෙක අතර නිසැකවම සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
ඒක ඇත්තටම අමුතු කටකතාවක්.
කවුද ඔයාට මේක කිව්වේ?
- මම කවුද?
- "ගෝසන්" හි හොඳම මාධ්‍යවේදියා.
- හරියටම.
- මට තේරෙනවා.
නිශ්චිත වීම අපහසුයි.
ඩොං-සොක් විතරයි ඇත්ත දන්නේ.
නැත.
"බයික් ඩෝ" එකත් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ප්‍රශ්නය ගැන සිතන්න.
සටන අවසානයේ ඩොං-සුක් ඔහු කෙරෙහි දැක්වූ ලිහිල් බව,
පයික් ඩූ මෝඩයෙක් නම් මිසක් ඒක දකින්න ඇති .
අපි ගිහින් එයාගෙන් අහමු. එයා කොහෙද?
එහෙම කරන්න එපා.
- මොකක්ද? ඔයා හැමදාම මෙහෙම හැසිරුනේ නෑනේ...
- අනේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මෝඩද?
ටිකක් හිතලා බලන්න.
"බයික් ඩෝ" අමාරු තත්වයක ඉන්න ඇති.
පුහුණුකරු උපදෙස් දුන් පරිදි ඩොං-සුක් ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළා යැයි සිතමු ,
ඔහු "බයික් ඩෝ" තරගය හැසිරවීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි?
මොකද ඒ සටනට ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් ලැබුණු ජයග්‍රහණ තමයි ලොකුම,
නරකම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා හොඳම ක්‍රීඩකයා පරාජය කරනු ඇත.
නමුත් ඔහුට කියන්න තිබුණා...
- ඇති.
- ගොත ගහන එක නවත්තන්න.
"බයික් ඩෝ"
කිසිසේත්ම තරඟකාරී නොවන බව කවුරුත් දනිති.
පැරදුන පසු මුහුණ ආලෝකමත් වන කිසිවෙකු මම කවදාවත් දැක නැත.
"බයික් ඩෝ" හැර.
සිනාසෙන කෙනෙකුට අපි කෝප නොවන බව ඔහු දනී.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
පිරිමි ළමයා සටනේ ප්‍රතිඵලය හසුරුවා ගත්තා කියලා කියන්න බැහැ .
ඔහු දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාට මම අදහස් කරපු දේ තේරුනේ නෑ.
පයික් ඩූ සටනේ ප්‍රතිඵලය හසුරුවා ගත්තේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඒ අරමුණ සඳහා සූරාකෑමට ලක් විය.
ඔහුගේ කාර්ය සාධනය සැමවිටම දුර්වලයි.
ඒ මිනිස්සු ඔහුගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහුගේ පෞරුෂය අපේ පවුල තුළ දුර්ලභයි.
"පයික් ඩූ" අපේ ඇත්ත සහෝදරයා නොවෙන්න පුළුවන්.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
බොහෝ ළදරුවන්
උපතේදීම මාරු වූ බව මට ආරංචි විය.
- අතීතයේ.
- මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
- මගේ අම්මා.
- අනේ දෙවියනේ.
- අපි බෙරි ටිකක් ගෙනාවා.
අපිට ඔයා ගැන කිසිම සැකයක් නෑ.
සමාවන්න.
මොකක්ද? විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
බෑග් දෙක ඇතුලට දාන්න!
ඔව් අම්මේ.
අපි යමු.
දැන් ඇතුල් වන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- එයා හිරවෙලා.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
- අම්මා.
- මොකක්ද?
අපි කිව්වා
- අපි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
- මොකක්ද? මම ගැන මොකද?
ඔයා හිතන්නේ මම වංචා කළා කියලද?
නැහැ, සමහරවිට වැරදීමකින්...
- ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
- මට පිස්සු නෑ.
- මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙයන්.
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
යන්න.
- අහන්න.
- මොකක්ද?
- අවුරුදු 20කට කලින්...
- ඔව්.
මීට පෙරත් මෙවැනි දෙයක් සිදුවී නැද්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ "ඩූ සෙක්" එකේ තාත්තා ගැනද?
- ඔව්.
ඒ කාරණය ගැන කල්පනා කළාට පස්සේ,
ප්‍රතිඵල විකෘති කරලා කියලා මට මතක් වුණා.
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙදිත් කෙනෙක් මැරුණා. මේ අවස්ථා දෙකම සමානයි.
ඉතිහාසය නැවත නැවතත් සිදු වේ.
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔබේ විමර්ශනය මේකට සම්බන්ධද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
මේ නගරයේ මොනවද වෙන්නේ?
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අහන්න.
"කිම් බේක් ඩූ".
මේකෙන් ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
ඔයාගේ ඊළඟ සටන ළඟයි.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේක ඔයාගේ පරීක්ෂණයට බලපානවද?
හැමදේම හරි යයිද?
පුහුණුකරු යූන්
එදින සැක සහිත බවක් පෙනුනි,
නමුත් ඔහු දැන් මැරිලා. මට ඔහුගෙන් කිසිවක් අහන්න බැහැ.
සැක සහිත වූයේ කුමක්ද?
"බම් සු" දවස් කිහිපයකට කලින් ඔයාට කියපු දේ.
පුහුණුකරු යූන්
වළල්ලෙන් පිටත කෙනෙකු සමඟ වාද කරමින් සිටියේය.
මේක වැදගත් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු තරගය ආරම්භ වීමට පෙර මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුගේ කනට කොඳුරමින් සිටියේය...
ඔහු කව්ද?
- "ඩොං සොක්?"
- ඔව්.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් ඔහුගේ කනට කොඳුරමින් සිටියේය.
මෙය මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා, ඒ නිසා මට මේ කාරණය විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අහන්න.
ලිම් ඩොං-සුක්
සියොංවොන් නගර සභා කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
ඔව්, ඒක "සොන්ග්වොන්" වල තියෙනවා.
මට එයාව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
" (ගෝසන්) සිට (සොන්ග්වොන්) දක්වා ටිකට් පතක් "
- මොකක්ද? කොහොමද...
- ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරගන්න.
බස් එක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා. කටහඬ අඩු කරගන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම අද නිවාඩු ගත්තා කියලා පැහැදිලියි.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරනවද? බස් එක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
ඒක කොහෙද? මම ඒක හොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
අපි පාසල් ගමනක යෙදෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ එකට පාසල් ගමනක් ගියේ නැහැ .
පාසල් කඳවුරු ගමනට දින කිහිපයකට පෙර මම අතුරුදහන් වුණා .
මම අම්මගෙන් ඇහුවා
ඔයා කැමතිම ඇන්කොවි මාළු එක්ක ගිම්බප් කෑමක් හදලා දෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ගියා.
ඉන්න. අද පුහුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඔයාට පිස්සු ද?
නවත්වන්න.
- සමාවෙන්න.
- අවජාතකයා...
අහන්න.
මම මේක කරන්නේ විනෝදෙට විතරක් නෙවෙයි.
මට ඩොං-සොක්ගෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕන.
හොඳයි.
හරි, "ඩෝ සික්".
කුමක් ද?
අපි "සොන්ග්වොන්" වෙත යන නිසා,
අපි
ඔවුන්ගේ ප්‍රසිද්ධ රිබ් කෑමක් උත්සාහ කළ යුතුයි නේද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා අසරණයි.
නමුත් ඔබට මුදල් තිබේ.
"ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද?
" "හරි, සමාවෙන්න. මෙන්න."
ඔයා අත් හෝදගෙන තියෙනවද?
ඒවා පිරිසිදුයි, මම ඒවා සෝදා ගත්තා.
- මටත් එකක් ගන්නම්.
- ඒක හොඳයි. ගන්න.
හොඳයි.
ඉන්න මම…
"හිමබෝල".
"හිමබෝල!"
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
"හිමබෝල"...
මම කිව්වා එයා බලු පැටවුන් බිහි කළාට පස්සේ වෙනස් වුණා කියලා.
ඇය පසු ප්‍රසව මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා ඇති;
මාතෘත්වය දුෂ්කරයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"හිමබෝල" සඳහා මම කොපමණ කාලයක් සොයමින් සිටිය යුතුද?
ඔබ එය සොයනවාද?
මේ කුමක් ද?
"සොන්ග්වොන් ජාතික ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය"
ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙච්ච දේට පස්සේ එයා පුහුණුවට එන්නේ කොහොමද?
ඔහු පුහුණුකරුට සමීප බව මට ආරංචි විය.
මම එයාගේ තැන හිටියා නම්, මම දවස් කිහිපයක් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔහු නිසැකවම සාමාන්‍ය තරුණයෙක් නොවේ.
"ඩැනෝ" තරඟාවලියේදී ඔහු හිතාමතාම පැරදුනා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද ?
පුහුණුකරුගේ මරණයට හේතුව මෙය බව මට ආරංචි විය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔහු පරාජය වීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් වැරදි තීරක තීරණයක් හේතුවෙන් සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
අපොයි.
එමනිසා, ඔහු දිනූ සියලුම තරඟ පිළිබඳව ඔවුන් විමර්ශනය කළ යුතුය .
- ඒක හරි.
- නියත වශයෙන්ම.
මම කිව්වා මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ කියලා.
ඔයා මේ දවස්වල ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
"ඩොං සොක්!"
"ඩොං සොක්" මෙන්න.
මෙන්න ඔබ, "ඩොං සොක්".
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් මම අහපු දේ ඇත්ත.
ඔයාට ඇත්තටම අතුරුපස අංශයක් තියෙනවා.
මොනතරම් සාර්ථකත්වයක්ද!
මේ පොහොසත් කණ්ඩායමට එන්න ඔයා හැම තරගයකදීම මාව පරාජය කළා .
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
අපි කමු. එන්න.
මෙහේ එන්න.
පරිපාලන කණ්ඩායමක් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇත්තටම ඒක අලුත්.
ඔබ ගියාට පස්සේ කණ්ඩායම හැදුවා,
ඒක මෑතකදී සිදු වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රශ්නය අසා යන්න.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ආවා නේද?
මේ පුවත පළ වූ දා සිට මේ ප්‍රශ්නය මගෙන් අසන්නට ලැබුණු වාර ගණන අනන්තය .
මම හෙට මගේ ස්ථාවරය සංගමයට සාධාරණීකරණය කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාටම ප්‍රශ්නය ඇසිය හැකියි.
හරි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ දවසේ සටනෙන් පස්සේ මට ඇත්තටම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා .
අහන්න, "බයික් ඩෝ".
අවංකවම…
ඔයාගේ දත් හරිද?
කුමක් ද?
ඒ සටන අතරතුර,
ඔයා දත්මිටි කමින් හිටියා. ශබ්දය පැහැදිලියි.
ඔබ මට ගෞරවයෙන් හා කරුණාවෙන් සැලකුවාට පසු...
ඔබේ දත් මිරිකන හඬ ඇසෙන විට
මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුණා.
ඔයා ඒක බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැද්ද?
"ඩැනෝ" ශූරතාවලියට දිනකට පෙර,
පුහුණුවෙන් පසු
පුහුණුකරු යූන් කිව්වා එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
කරුණාකරලා, ඩොං-සොක්.
මම ඔයාගේ පුහුණුකරු... නෑ.
මම ඔයාට සහෝදරයෙක් වගේ. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
මේ ගැන කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
එක් සටනකින් පරාජය වීම සැකයන් ඇති නොකරයි.
ඔබ ඔබේ උපරිමයෙන් නොසිටින බව ඔවුන් සිතනු ඇත.
මම අවංකවම ව්‍යාකූල වුණා.
සටන ආරම්භ වන තුරුම මම ව්‍යාකූලව සිටියෙමි.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට මම මේ මට්ටමට ළඟා වුණා.
නමුත් ඒක වැරදියි කියලා මට දැනුනා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම එයාට කිව්වා මට බැහැ කියලා.
ඔයා මේක නොකලොත් මට මෙතන ඉන්න බැරි වෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මේක මාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
- නමුත් මම...
- ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එදා ඔබේ පටිය අල්ලාගෙන සිටි මිනිසා ලෙස,
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
මම දන්නවා ඔයා පරදින්න හිතුවේ නෑ කියලා.
මම ඔයාව අනිත් කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
අපොයි.
නමුත්, "පයික් ඩූ",
දැන් තත්වය අවුල් සහගතයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක ඇත්තටම එයාට වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු බරපතලයි කියලා.
ඒ නිසා…
ඔහුට සිදු වූ දේ ඇසීමෙන් පසු, මම තවමත් කල්පනා කරමි
ඔබ වැරදි තීරණයක් ගත්තා නම්.
ඒ වගේම මම ඔහුට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයා මෝඩද?
ඔයාට කොහොමද…
මේ විකාර අහන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මගේ වට-සංචාර ටිකට්පත් සඳහා මම වොන් 29,400 ක් ගෙව්වා,
එය මුළු…
53,000ක් පමණ දිනා ගත්තා.
මටත් වේලාසනින් අවදි වීමට සිදු විය.
මම මේ දවස්වල දුප්පත්.
වැටුප් කප්පාදුවක් නිසා!
අහන්න, ලිම් ඩොං-සුක්!
මම නැවත කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
වැරැද්ද කළේ පුහුණුකරු තමයි.
කවුද ඔයාව එයාගේ ප්‍රශ්න වලට පටලවා ගන්න හැදුවේ? මම හරිද?
මේක හරි.
ඔහු හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද ඒ දවසේ රින්ග් එකේ පුහුණුකරුව බලන්න කවුරුහරි ආවද කියලා ?
කෙනෙක්
එදින ඔහු වළල්ලේ සිටි කෙනෙකු සමඟ වාද කරමින් සිටිනු පුහුණුකරු දුටුවේය .
සටන් වල ප්‍රතිඵල හැසිරවීමට ඒ පුද්ගලයා වගකිව යුතුදැයි මම කල්පනා කරමි .
නැහැ, මම කළේ නැහැ...
මට මතකයි.
මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
නමුත් පුහුණුකරු
ඔහු එදා අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
සටන පුරාම ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු කාව හරි කලබල කළාක් මෙන් ප්‍රේක්ෂකයින් දෙස බලා සිටියේය.
සමඟ?
- ඔයා දැක්කද ඒ කවුද කියලා?
- නෑ.
ගොඩක් අය හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක අඳුරගන්න අමාරු වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මැඩම්,
එයාගේ වෙළුම් පටිය වෙනුවට ඝනකමක් තියෙන එකක් දාන්න කියලා.
ඒ ඇති.
මෙයට වඩා ඝනකම් ඕනෑම බන්ධනයක්
සිරකරුවන්ගේ දම්වැල් වැනිය.
බන්ධනීයේ ඝණකම වැඩි කිරීම ද නිෂ්ඵල ය.
ඇයට සෑම විටම එයින් මිදීමට හැකි වේ.
ඇය ඒ තරම් බුද්ධිමත් නම්,
ඔබ ඇයව විශ්වවිද්‍යාලයට යැවිය යුතුයි.
ඇයට අවශ්‍ය එය නම්, මට එය කළ හැකියි.
මේ පාර ස්නෝබෝල් කොහෙද හිටියේ?
ඒක තිබුණේ ජල සංකීර්ණය ළඟ.
ජල උද්‍යානයටද?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහි යන්නේ නැහැ.
ඇය කලින් එතන බුරමින් සිටියාය.
- මොකක්ද?
- ඔයා බුරනවද?
- ස්නෝබෝල් බුරනවද?
- ඔව්.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
හිමබෝල කවදාවත් බුරන්නේ නැහැ.
ඇය කොතරම් කීකරුද කියනවා නම් ඇය කිසි විටෙකත් බුරන්නේ නැහැ.
තවත් බල්ලෙක් ඇගේ කෑම ගත්තත්.
ඇය හුදෙක් අනෙක් බල්ලන්ට ඇගේ ආහාර අනුභව කිරීමට ඉඩ දෙයි.
ඇය ගාන්ධි මෙන් සාමය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නියකි.
ඉන්න!
"බයිසිකල් ඩෝ!"
මොකක්ද අවුල, ඩොං-සුක්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්, හරි...
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න තනියම ඉඩ දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි…
හරි, මැඩම්.
"බයිසිකල් ඩෝ".
කුමක් ද?
ඔයා ඒකත් ඉගෙන ගන්නවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එදා මම ප්‍රායෝගිකව ජයග්‍රාහකයා වුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මුලින්ම බිම අල්ලපු බව, එහෙම නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒ දවසේ මම ජයග්‍රාහකයා වුණා.
- ඒක වැරදි තීරක තීරණයක්.
- ඒක අමතක කරන්න.
අපි සටනේදී අපේ සියල්ල දුන්නා.
ඔයා දිනුවා කියලා තීරක කිව්වා.
විනිසුරුවරයාගේ තීරණය සටනේම කොටසකි.
මම ආපහු කණ්ඩායමට ආවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
පරිස්සම් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා එහෙම කරන්න තීරණය කළොත් මම ඔයාට ලොකු තර්ජනයක් කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
- ඔයා මට හිනා වුණේ නැද්ද?
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිනා වෙනවා.
- ඉන්න.
- අවධානය යොමු කරන්න.
මට හිනා වෙන්න එපා.
හරි, නවත්තන්න.
වාව්, ඔයාගේ මාංශ පේශි ගොඩක් ලොකු වෙලා.
බල්ලා කවදාවත් බුරන්නේ නැහැ
, නමුත් ඇය වතුර තටාකයේදී බුරනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තේරුමක් නැති.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ජල ජලාශය සහ "හිමබෝල" අතර යමක් සිටගෙන සිටින බවයි .
ඔබේ මතය අනුව එය කුමක්ද?
සමහරවිට ඇය අවතාරයක් දැක ඇති.
බල්ලන්ට හොල්මන් පේනවා කියලා කියනවා.
- මම අදහස් කළේ...
- ඔයා හරි.
කුමක් ද?
මියගිය මිනිසාගේ ආත්මය.
ඔහුගේ ඝාතනයෙන් පසු ඇය ජල සංකීර්ණය වටා සැරිසරනවා විය යුතුයි .
හැමෝටම සත්‍යය දැනුම් දීමට.
ඊට පස්සේ ස්නෝබෝල් එයාගේ අවතාරය දැක්කා.
හොඳයි.
භූතයා ඇයට කියන්න ඇති,
- මොකක්ද?
- "(හිමබෝල),"
මම කැමැත්තෙන් මෙතන ගිලුනේ නැහැ.
කවුරුහරි මාව මරලා මෙතනට දැම්මා.
කරුණාකර අන් අයට දන්වන්න.
ස්නෝබෝල් හැමෝටම ඇත්ත කියන්න බුරනවා නම් මොකද වෙන්නේ ?
ඒක ඇහුවට පස්සේ?
නැත්නම් ස්නෝබෝල් එතන යමක් දැක්කොත්?
මේක හරි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට කියන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ලිම් ඩොං-සුක්ව සනසන්න
නේද?
කුමක් ද?
ඇය මෙහි පැමිණියේ ඔහුගේ දත් පරීක්ෂා කිරීමට නොවේ.
මම ඔහුව සනසන්න මෙහෙට ආවා.
මට එයාගේ දත් ගැනත් දුක හිතුනා.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම්,
මම එයාව දැක්ක ගමන් එයාට ගහනවා.
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටි විට,
ඔහුට එය වාර්තා කර සටනින් ඉවත් විය හැකිව තිබුණි .
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔයාට කියන්න.
මම කිව්වා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
එයා නිසා ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා. බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
මමත් දැන් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
නවත්වන්න.
මෙය ඩොං-සොක්ගේ වරදක් නොවේ.
ඔහුගේ තත්වය දැන් බොහෝ සංකීර්ණයි.
ඔහු නොකළ වරදකට ඔහුට දොස් පැවරිණි.
ඔහුට දැනෙන වේදනාව ගැන සිතා බලන්න.
ඔබට…
- ඇත්තටම, ඔයා...
- මොකක්ද?
ඒකෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
"Sec කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ වතුර මුවෙක්ද?
මම මීට කලින් එකක් දැකලා තියෙනවා, ඒක හරියටම මේ වගේ පෙනුනා.
ඒක බල්ලෙක්.
ඉන්න.
ජල සංකීර්ණය සම්බන්ධයෙන්...
කණගාටුයි, ඒක අමතක කරන්න.
මාර්ගය වන විට, "ඩූ සෙක්" සම්බන්ධයෙන්...
- "සික් කරනවද?"
- ඔව්.
මම දින කිහිපයකට පෙර සඳහන් කළ,
මගේ නිවසේ කලින් ජීවත් වූ පුද්ගලයා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කිව්වද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කළා, ඒකේ ඇති වරද මොකක්ද?
හරි... "ඩෝ සික්" ගැන කියන්න.
ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
කිසිවෙකු ඒ ගැන කතා කිරීමට කැමති නැත.
ඔයා කෙලින්ම ඇහුවත්. ඒක අමුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් ඔබට නොකියනු ඇත.
- ඒක මෙතන තහනම් නමක්.
- ඇති.
ඒක එච්චර ලොකු රහසක් වෙන්න බෑ .
"Do Sick" පිටුපස ඉතා විශාල කතාවක් ඇති බව පෙනේ .
කතාව?
"ඩු සෙක්" පවුල දැන් කුමක් කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඉක්මනින්ම යයි.
මට ඔවුන් ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන් මෙහි රැඳී සිටියත්,
- ඒ දුප්පත් කෙල්ල.
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට ඇය ගැන දුකයි.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
සටනේ ප්‍රතිඵලය ජෝන් හසුරුවා ගත්තේය.
"චොල් යොං" ට මෙය කිරීමට ඔහුට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න, එයාට ඔයාව ඇහෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද…
ඔහු නින්දට වැටුණා.
ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ? මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මාව තනියම තියන්න කියලා. ඔයා එහෙම කළේ නෑ...
ඒක මට කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
"ඕ දෝ සේක්!"
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ නැත්තේ?
මම තමයි අඬන්න ඕන!
අඬන්න ඕන මමයි, ඔයා නෙවෙයි!
නමුත් කතාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් විමර්ශනය කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් "ඩෝ සෙක්" කිව්වම හැමෝම කලබල වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා දන්නේ නෑ.
නමුත් සිදුවූයේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු හරියටම නොදන්නා බව මට ආරංචි විය.
කුමක් ද?
එදා "ඩු සෙක්" පවුලට මොකද වුණේ කියලා දන්නේ තුන් දෙනෙක් විතරයි .
මටත්?
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
"දෝ සික්ගේ" තාත්තා.
ඒ වගේම මගේ යාළුවෙකුගේ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයා ඒවා ගැන ඇහුවේ නැද්ද?
නිශ්චිත හේතුවක් නොමැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- "ඩූ සෙක්" කියන්නේ කාන්තාවක් කියලා ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
"ඩූ සෙක්" කාන්තාවක්ද?
නිදාගත්ත එක ඇති. දැන් නැගිටින්න.
- ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් නිදාගෙන නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
යන්න, මට බස් එකෙන් බහින්න වෙනවා.
ඔයා මට ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ නගරයේ ඒක දන්නේ මම විතරයි.
ඒක මට පැහැදිලියි,
නමුත් මිනිස්සු ඒක දකින්නේ නැහැ.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
"දෝ සේක්" යනු…
"බෙක් ඩූගේ" පළමු ආදරය.
හොඳයි.
"කිම් බේක් ඩූ".
කරන්න
ඔයා හිතාමතාම මගේ නහයෙන් ලේ එන විදිහට රිද්දුවද?
ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවද?
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලුවේ ඔයා තමයි. මම එහෙම කළේ නැහැ...
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ එයාට ලේ එනවා.
ඔයා හොඳින්ද, "ඩූ සෙක්"?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔළුව පිටිපස්සට ඇල කරන්න එපා, ඒක භයානකයි.
ගිහින් පාසල් හෙදියට කියන්න.
ඔයා හොඳින්ද, "දෙවෙනිද"?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට හොඳටම ගහන්න හොඳ නෑ.
ඇය "ඩෝ සෙක්" ගැහුවේ ඇයි? ඇය ආරක්ෂක මධ්‍යයේ සිටියා.
ඔයා සීමාව පැනලා. "ඩෝ සික්" අපේ යාළුවා.
ඔබේ දකුණෙන්.
"ඩු සෙක්ගේ" කැත නාසය කලින්ට වඩා කැත වෙලා.
ඔයාට කොහොමද මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඇයට දැන් ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවේ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒ සිද්ධිය ගැනද?
මම ඔයාගේ මූණට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ඒ තරම් රිද්දුවද?
යථාර්ථයේ දී…
ඇත්තටම, පාසලේදී මගේ ජීවිතය පහසු වුණා.
මොකද ඔයා තමයි මට හැම දොස්ම භාරගත්තේ.
මේක හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා කිව්ව දෙයින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා?
ඔබට දුර්වල පෞරුෂයක් තිබේ.
ඉන්න.
ඔබ ඔබට වඩා අන් අයට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
අනෙක් අය සතුටින් සිටින තාක් කල් ඔබට සතුටක් දැනේ.
ඔබ පහසුවෙන් අන් අය සමඟ කටයුතු කරන අතර කුඩාම දේ ගැන පවා කරදර වේ.
කෙසේ වෙතත්,
මල්ලවපොර කණ්ඩායමට නැවත පැමිණීමට ඔබ ගත් තීරණය නිවැරදියි.
ඔයා එහෙම හිතුවේ නැද්ද?
මොකද ඔයා මල්ලවපොර වලට ආසයි.
ඔයාට එයා නැතුව ඉන්න බෑ.
ඔයා මට වඩා එයාට ආදරෙයි.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා, ඔබ එය කොතරම් සැඟවීමට උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
කුමක් ද?
මගේ මල්ලවපොර කණ්ඩායමට නැවත පැමිණීමට තවත් හේතුවක් තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා නිසා මම ආපහු ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා නිසා මම ආපහු කණ්ඩායමට ආවා.
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
- මගේ ආදරය.
- "මගේ ආදරය"?
බොරුකාරයෙක්! ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි මේක කරමු.
ඊළඟ සටනට සහභාගී වෙන්න එපා, "පයික් ඩෝ".
ඇයි?
ඔයා මාව බැහැර කළේ නැද්ද?
සටන අවසන් වන තුරු ප්‍රතිඵලය තීරණය නොවේ.
ඔයා තාමත් පැරදීම ගැන හිතුවේ නැද්ද?
අනික, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔබ රූපය පුහුණුකරුගේ ඇස්වලට සමීප කළහොත්…
මම හිතන්නේ බේක් ඩෝ ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
මම දැන් ඔයාට කියන්න තීරණය කළා.
"නවාර් අල්මීර්" විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥